se trabajaran
    + 3 niveles de dificultad [ division de 3x3,5x5,6x6 ], se escoge desde el Inicio
    + 4 fotos para escoger
    + las fotos se dividen en elo interno
    + se mostrara una imagen guia en la construccion de la imagen

Flujo: 
{
    al dar click en el boton de iniciar, se oculta el boton y se muestra una miniatura de los niveles en los que se jugara. seleccionado el nvl, se oculta y se muestra en miniatura las fotos a las que puede hacerle la construccion. seleccionado, se pasa a Jugar.

    [COGER Y ARRASTRAR ] se divide el centro en todas las filas y columnas del nivel. a un costado derecho las piezas que tiene que coger y arrastrar, forma desordenada.

    [ ORGANIZAR ] se divide el centro en todas las filas y columnas del nivel. en cada una se ponen las fotos regadas y se resuelve:tocas una y cambias el borde (a naranja y 1.5px) marcando la seleccion. tocas el prox y entonces mueves las imagenes, las marcadas en su nueva posicion se ponen cambiadas (a verde y 1.5px por un momentico, despues vuelve a normal) y se desmarca

    se mostrara una imagen guia a partir de que lo solicite
}
 - se muestra la foto de inicio con boton de jugar
 - seleciono nivel de dificultad , seguidamente la foto
 - se muestra la pagina en cuestion
    

Inicio:
    / Construyendo recuerdos : coger y arrastrar fotos
    / Organizando fotos : ordenar fotos